Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
[The Glory of Queen]
[La Gloire de la Reine]
[Episode 6]
[Épisode 6]
Miss, this is freshly made puffed rice.
Mademoiselle, ceci est du riz soufflé fraîchement préparé.
It's sweet and crispy.
C'est sucré et croustillant.
Shall I get a portion for you and your husband?
Puis-je en prendre une part pour vous et votre mari ?
No.
Non.
He's not my husband.
Ce n'est pas mon mari.
We don't need it. Thank you.
Nous n'en avons pas besoin. Merci.
All right.
D'accord.
Eldest Young Master,
Le plus âgé des jeunes maîtres,
we should keep some distance as we walk,
Nous devrions garder une certaine distance en marchant.
so no one gets the wrong idea.
pour que personne ne se fasse de fausses idées.
I'm just a maid,
Je ne suis qu'une femme de ménage,
I wouldn't want to embarrass you.
Je ne voudrais pas vous mettre dans l'embarras.
Do not think so little of yourself.
Ne te sous-estime pas.
Being able to learn fragrance-making from Jingheng
Pouvoir apprendre la fabrication de parfums auprès de Jingheng
proves your extraordinary talent.
prouve votre talent extraordinaire.
With such ability,
Avec une telle capacité,
you will never be confined to the role of a mere maid in the Pei Manor.
Vous ne serez jamais cantonnée au rôle de simple servante au manoir Pei.
This is for you.
Ceci est pour vous.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Noticing your love for sweets,
Remarquant votre amour pour les sucreries,
I thought I'd bribe you a little
Je pensais te soudoyer un peu
before you become successful.
avant de réussir.
Sure. When I've made it,
Bien sûr. Quand j'aurai réussi,
I won't say no to anything
Je ne dirai non à rien
you need help with.
vous avez besoin d'aide pour.
All right.
D'accord.
Don't say I didn't give you a good deal.
Ne dites pas que je ne vous ai pas fait une bonne affaire.
You won't find these goods
Vous ne trouverez pas ces produits
cheaper anywhere else in Wu County.
moins cher partout ailleurs dans le comté de Wu.
Isn't that your elder brother?
N'est-ce pas ton frère aîné ?
Who's the woman beside him?
Qui est la femme à côté de lui ?
She's gorgeous.
Elle est magnifique.
They're a perfect match.
Ils sont faits l'un pour l'autre.
The Meng family is big and rich,
La famille Meng est grande et riche,
and the Pei family buys far more than others.
et la famille Pei achète bien plus que les autres.
So the cost price
Donc le prix de revient
should be lower.
devrait être plus bas.
Let's lower it by another twenty percent.
Réduisons-le encore de vingt pour cent.
Pei Jingheng,
Pei Jingheng
you might as well take them for free!
Autant les prendre gratuitement !
Dusters.
Plumeaux.
Take a look.
Jetez un coup d'œil.
They are very durable.
Ils sont très résistants.
What's that?
Qu'est ce que c'est?
Come and take a look.
Venez jeter un coup d'œil.
Come with me. Let's go take a look.
Viens avec moi. Allons voir.
They are all on sale today.
Ils sont tous en vente aujourd'hui.
On the last day of the Fragrance Festival,
Le dernier jour du Festival des Parfums,
there'll be a Fragrance Competition.
Il y aura un concours de parfums.
Today's the last day to sign up.
Aujourd'hui est le dernier jour pour s'inscrire.
What do they actually compete in
Dans quel domaine sont-ils réellement en compétition ?
at the Fragrance Competition?
au concours de parfums ?
It's the same stuff you've been learning.
C'est la même chose que vous avez apprise.
Back then, this part
À l'époque, cette partie
was meant to select people in the county
était censé sélectionner des personnes dans le comté
with a talent for fragrance-making.
avec un talent pour la création de parfums.
Nowadays, it has been carried on
De nos jours, cela se poursuit
as the Pei family's way
comme le veut la tradition familiale des Pei
of selecting talents for themselves.
de sélectionner eux-mêmes les talents.
Nowadays, in Wu County,
De nos jours, dans le comté de Wu,
the Pei family dominates the fragrance-making industry.
La famille Pei domine l'industrie de la parfumerie.
Even if the winner of the Fragrance Competition
Même si le gagnant du concours de parfums
isn't from the Pei family,
n'est pas de la famille Pei,
they will ultimately be recruited by them.
Ils seront finalement recrutés par eux.
You're very smart.
Vous êtes très intelligent.
By the way, Eldest Young Master,
Au fait, Premier Jeune Maître,
since Wu County is so big,
étant donné que le comté de Wu est très grand,
are there no other fragrance shops around?
N'y a-t-il pas d'autres parfumeries dans les environs ?
There used to be other shops,
Il y avait d'autres magasins avant,
but they all closed
mais ils ont tous fermé
because they couldn't compete with the Pei family.
parce qu'ils ne pouvaient pas rivaliser avec la famille Pei.
By now, who would dare to challenge the Pei family
Qui oserait désormais défier la famille Pei ?
in this business?
dans ce secteur ?
Aunt Ping's fragrance shop did very well back then.
La parfumerie de tante Ping marchait très bien à l'époque.
There's no way it couldn't compete with the Pei family.
Il est impossible qu'elle ne puisse pas rivaliser avec la famille Pei.
The Pei family rules the industry.
La famille Pei règne sur le secteur.
On the surface, it's their skill;
En apparence, c'est leur talent ;
but looking closer,
mais en y regardant de plus près,
the Pei family may have deliberately monopolized the trade.
La famille Pei a peut-être délibérément monopolisé ce commerce.
Aunt Ping's disappearance back then
La disparition de tante Ping à cette époque
was probably connected to this.
c'était probablement lié à cela.
I need to hurry and find Ergou and the others.
Je dois me dépêcher de retrouver Ergou et les autres.
What's on your mind?
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
Nothing.
Rien.
Oh, Eldest Young Master,
Ô, jeune maître aîné,
I just remembered
Je viens de me souvenir
that Second Young Master had some tasks for me,
Ce deuxième jeune maître m'avait confié quelques tâches.
and I completely forgot.
Et j'avais complètement oublié.
Let's come out another time.
Revenons une autre fois.
Thank you.
Merci.
You won't sign up for the competition?
Vous ne vous inscrirez pas au concours ?
I won't.
Je ne le ferai pas.
Why are you still awake at this hour?
Pourquoi es-tu encore éveillé à cette heure-ci ?
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
You scared me.
Tu m'as fait peur.
So you remembered to come back.
Vous avez donc pensé à revenir.
I admit I came back a bit late today.
J'avoue être rentré un peu tard aujourd'hui.
A bit late?
Un peu tard ?
Looks like you've been out fooling around
On dirait que tu as fait l'idiot.
with someone until now.
avec quelqu'un jusqu'à présent.
I just got carried away and lost track of time.
Je me suis laissé emporter et j'ai perdu la notion du temps.
I wasn't fooling around.
Je ne plaisantais pas.
Besides,
En plus,
I've been thinking about you,
J'ai pensé à toi,
and I even brought you something nice.
Et je t'ai même apporté quelque chose de gentil.
Your leftovers.
Vos restes.
Is this how you've been thinking of me?
C'est ainsi que tu me perçois ?
No.
Non.
This is really good.
C'est vraiment très bien.
You definitely haven't tried it before.
Vous ne l'avez certainement jamais essayé auparavant.
Give it a taste.
Goûtez-y.
Here.
Ici.
You...
Toi...
Why are you being so stubborn and unreasonable?
Pourquoi es-tu si têtu et déraisonnable ?
You're unbelievable!
Tu es incroyable !
I brought this back for you,
Je t'ai rapporté ça.
even though I wanted it myself.
même si je le voulais moi-même.
Why are you yelling at me?
Pourquoi me cries-tu dessus ?
The Fragrance Festival is only a couple of days away.
Le Festival des Parfums, c'est dans quelques jours seulement.
After giving it some thought,
Après y avoir réfléchi,
I've decided that Jingheng will host it this year.
J'ai décidé que Jingheng accueillera l'événement cette année.
No!
Non!
I've been the one hosting
C'est moi qui ai animé l'événement.
the Fragrance Festival every year.
le Festival des Parfums chaque année.
You should just focus on finding the fragrance manual.
Vous devriez vous concentrer sur la recherche du manuel du parfum.
You did say
Vous avez dit
that if you couldn't recover it…
que si vous ne pouviez pas le récupérer…
Fragrance manual… Day after day, it's all you can talk about.
Le manuel des parfums… Jour après jour, vous ne parlez que de ça.
If I don't get it back,
Si je ne le récupère pas,
will I no longer be the Pei family's eldest legitimate daughter?
Ne serai-je plus la fille aînée légitime de la famille Pei ?
Xiuning, Mother is just...
Xiuning, maman est juste...
Shut it!
Tais-toi !
Stop pretending.
Arrête de faire semblant.
You just want to see me fail, don't you?
Tu veux juste me voir échouer, n'est-ce pas ?
Not a chance.
Aucune chance.
He was too young before,
Il était trop jeune avant,
but now
mais maintenant
that he can handle things on his own,
qu'il peut se débrouiller seul,
Mother has him host the Fragrance Competition.
Sa mère lui confie l'animation du concours de parfums.
Isn't it obvious
N'est-ce pas évident ?
she favors Pei Jingheng as her heir?
Elle préfère Pei Jingheng comme héritier ?
Then what about me?
Et moi alors ?
My Lady.
Ma Dame.
My Lady, please calm down.
Madame, veuillez vous calmer.
Shut up!
Fermez-la!
You're no good either.
Toi non plus, tu n'es pas bon.
Since you started taking the medicine at the beginning of the year,
Depuis que vous avez commencé à prendre ce médicament au début de l'année,
that thing of yours still isn't working.
Ton truc ne fonctionne toujours pas.
If you can't do anything right,
Si vous ne pouvez rien faire correctement,
then get out of the Pei Manor!
Alors, sortez du manoir Pei !
My Lady,
Ma Dame,
it's all my fault.
C'est entièrement de ma faute.
After all these years,
Après toutes ces années,
I still haven't given you a single child.
Je ne t'ai toujours pas donné un seul enfant.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
But… But I've found
Mais… Mais j'ai trouvé
two more obedient and sensible men.
Deux autres hommes obéissants et sensés.
The physician has already checked.
Le médecin a déjà vérifié.
They are both fit to have children.
Ils sont tous deux aptes à avoir des enfants.
Once they enter the manor,
Une fois entrés dans le manoir,
I'll have them serve you.
Je les ferai vous servir.
We'll do our best
Nous ferons de notre mieux
to help you become pregnant as soon as possible.
pour vous aider à tomber enceinte le plus rapidement possible.
Look at you, all timid and submissive.
Te voilà, tout timide et soumis.
You're truly spineless.
Tu es vraiment sans colonne vertébrale.
Can't you do something useful for me?
Tu ne peux rien faire d'utile pour moi ?
Really?
Vraiment?
Yes.
Oui.
So you'll do anything for me?
Alors tu ferais n'importe quoi pour moi ?
Does it hurt?
Ça fait mal ?
If it does,
Si c'est le cas,
make sure you remember
N'oubliez pas
the promise you just made to me.
la promesse que tu viens de me faire.
I have an idea,
J'ai une idée,
one that would totally prevent
une qui empêcherait totalement
Second Young Master from competing with you.
Deuxième jeune maître en compétition avec vous.
Eldest Young Master, that's truly impressive.
Premier jeune maître, c'est vraiment impressionnant.
You can even do this?
Vous pouvez même faire ça ?
A man's duty
Le devoir d'un homme
is to marry and raise children.
c'est de se marier et d'élever des enfants.
Knowing more about household affairs can come in handy.
En savoir plus sur les affaires domestiques peut s'avérer utile.
With your skill and dexterity,
Avec votre habileté et votre dextérité,
it's not only household affairs you can manage,
Vous pouvez gérer bien plus que les affaires domestiques ,
but you can also accomplish anything
mais vous pouvez aussi accomplir n'importe quoi
you set your mind to.
vous vous fixez comme objectif.
Here, try it yourself.
Essayez vous-même.
I don't know how.
Je ne sais pas comment.
I'll teach you. Come.
Je vais t'apprendre. Viens.
Sure.
Bien sûr.
Here, pinch it slightly.
Ici, pincez-le légèrement.
What are you two doing?
Que faites-vous tous les deux ?
Why are you sneaking around
Pourquoi tu te caches comme ça ?
like a ghost?
comme un fantôme ?
In broad daylight,
En plein jour,
the Pei family's Eldest Young Master
Le plus jeune maître de la famille Pei
and a maid,
et une bonne,
so flirty and intimate.
Si coquin et intime.
How improper.
Quel manque de tact !
How is that flirty and intimate?
En quoi est-ce à la fois coquin et intime ?
It's your filthy mind
C'est ton esprit malpropre
that sees it that way.
qui voit les choses ainsi.
I invited Zhiyao to try the pastries I made.
J'ai invité Zhiyao à goûter les pâtisseries que j'avais préparées.
If you don't like it,
Si cela ne vous plaît pas,
I'll keep my distance in the future.
Je garderai mes distances à l'avenir.
"Zhiyao"?
"Zhiyao" ?
Sounds like you two are quite close.
On dirait que vous êtes assez proches tous les deux.
Eldest Young Master, here's the thing:
Premier jeune maître, voilà le problème :
Second Young Master
Deuxième jeune maître
simply doesn't like me.
Elle ne m'aime tout simplement pas.
I'll let you get on with your business.
Je vous laisse vaquer à vos occupations.
We'll leave now.
Nous partons maintenant.
Eldest Young Master, didn't you say
Premier jeune maître, n'avez-vous pas dit
you'd take me somewhere fun?
Tu m'emmènerais quelque part d'amusant ?
Let's go.
Allons-y.
So this is the Pei family’s Treasure Pavilion.
Voici donc le pavillon des trésors de la famille Pei.
Zhiyao,
Zhiyao,
besides making fragrances,
outre la fabrication de parfums,
there are many interesting things
il y a beaucoup de choses intéressantes
and fascinating people in this world.
et des personnes fascinantes dans ce monde.
Is there anything you like?
Y a-t-il quelque chose qui vous plaît ?
I'll give it to you.
Je te le donnerai.
That won't be necessary.
Ce ne sera pas nécessaire.
These are far too valuable.
Ces objets sont bien trop précieux.
Eldest Young Master.
Le plus jeune des jeunes maîtres.
What's the matter?
Quel est le problème?
Have you noticed any strange smells?
Avez-vous remarqué des odeurs étranges ?
No.
Non.
What's wrong? Are you all right?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Vous allez bien ?
I'm fine.
Je vais bien.
Watch out!
Attention!
♪The secret about you is buried deep in my heart♪
♪Le secret qui te concerne est enfoui au plus profond de mon cœur♪
♪I draw near, then pull away, fearing I might yield to this attraction♪
♪Je m'approche, puis je recule, craignant de céder à cette attraction♪
♪I like to think I'm keeping my cool♪
♪J'aime à penser que je garde mon sang-froid♪
♪But my instincts keep pulling me closer♪
♪Mais mon instinct me pousse sans cesse à me rapprocher♪
♪Unwittingly, I've fallen completely for you♪
♪Sans m'en rendre compte, je suis complètement tombée amoureuse de toi♪
♪Can the sacrifices of this life measure the depth of love?♪
♪Les sacrifices de cette vie peuvent-ils mesurer la profondeur de l'amour ?♪
♪It's too late to summon the courage to hold you once more♪
♪Il est trop tard pour trouver le courage de te serrer dans mes bras une fois de plus♪
♪Having witnessed all the world's splendor♪
♪Ayant contemplé toute la splendeur du monde♪
♪I've felt joy and sorrow for one soul alone♪
♪J'ai ressenti de la joie et de la tristesse pour une seule âme♪
♪For our kindred souls, all I can give is this humble heart♪
♪Pour nos âmes sœurs, tout ce que je peux offrir, c'est ce cœur humble♪
♪If I encounter you in this life♪
♪Si je te croise dans cette vie♪
♪Fate is already fulfilled♪
♪Le destin est déjà accompli♪
♪Let this chapter become a memory, breaking free from destiny♪
♪Que ce chapitre devienne un souvenir, en s'affranchissant du destin♪
♪In the next life, may the course of time lead me to you♪
♪Dans l'autre vie, puisse le cours du temps me conduire vers toi♪
♪With a sincere heart, I shall carry our love forward♪
♪Avec un cœur sincère, je perpétuerai notre amour♪